# MyPhotos

Необходимо реализовать приложение по функционалу схожее со стандартным iOS приложением Photos.
 
Минимальный функционал:

Приложение состоит из 3 экранов – Список альбомов, Список фото в выбранном альбоме, Preview фото.

1) Список альбомов – это список, каждый элемент которой представляет собой данные PHAssetCollection. Необходимо отобразить – название альбома, количество ТОЛЬКО фото в альбоме, иконку последнего фото из альбома.

2) Список фото в выбранном альбоме – отображает содержимое альбома (ТОЛЬКО фото контент). Фото должны быть отсортированы по возрастанию даты создания.

3) Preview фото – полноэкранный просмотр выбранного фото с возможностью увеличения.

Замечания:

– Fetch Assets и AssetCollection выполнять в background потоке.
– В случае если пользователь запретил доступ к фото-галлерее, необходимо показать сообщение с информацией об этом.
 
Не требуется пытаться реализовывать какую-то специфичную анимацию презентации того или иного UIViewController'а.
 
Технические требования:
– Для доступа к фото использовать Photos Framework
– Минимальная версия iOS 9.0.
– Приложение должно быть написано на языке Objective-C/Swift в IDE Xcode.
– Поддерживаемые устройства - iPhone Only.
– Запрещается использовать сторонние библиотеки и исходные коды.
 
При оценке выполненной работы будет обращаться внимание на:
– выполнение работы в полном объеме указанном в задании;
– структуру кода и выбранные подходы при реализации (комментарии к коду не требуются);
– навыки работы с много-поточностью
